❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අද වෙබ්ටූන්)
අවසාන පුවතක්, 33 වන පුද්ගලයා
අනුක්‍රමික නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා විය.
වයස අවුරුදු 20-30 අතර තරුණ තරුණියන්
එකින් එක අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
මෙය බොහෝ පුරවැසියන් අතර බිය වැඩි කරමින් පවතී.
පොලිසිය අතුරුදන් වූවන් සොයා පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටින නමුත්
තවත් මිනිසෙකු දින හතරක් තිස්සේ අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා විය
ඒ වගේම නඩුව තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා එළියට එන්න.
ආරම්භය සැමවිටම පිළිගත හැකි බව පෙනේ.
ඔයා සැන් හා.
ඇයි ඔයා හෙල්මට් එක ගලවන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන වුණා. ටික කාලෙකින්.
කොච්චර දුකද.
ඔයා බයද?
දුක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ පැතුම කවදාවත් ඔයාගේ මූණ දකින්න නොලැබෙන එක.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ කරගන්නයි යන්නේ.
ඔයා කෑ ගැහුවොත් ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
අද ඉවර වෙනකම්ම ආතල් වෙයි නේද?
මම හිතන්නේ අද අපේ අන්තිම දවස වෙයි.
මම මේක බලන හැම වතාවෙම හරිම විනෝදජනකයි.
සැන් හා තමයි හොඳම!
(බෙදා හැරීමේ ඉල්ලීම)
♫ ජීවිතය සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට සිදු නොවේ ♫
(කථාංගය 1: අනාගතය සැමවිටම අනපේක්ෂිතයි. එබැවින් ජීවිතයට අර්ථයක් ඇත.)
ආයුබෝවන්.
කුකුල් මස් නේද?
(මෙනුවේ ඇති සියල්ල පහසුවෙන් ලබා ගත හැකිය)
මම තවත් දේකට සූදානම්.
- මම ආපහු එන්නම්.
- ස්තූතියි!
♫ මගේ මතකය වැසී ගිය නිසා මට ශක්තියක් ලබා දීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි ♫
♫ රළ වගේ පෙරළෙන වේදනාව, අපිට හොඳින් දැනෙනවද ♫
කුකුල් මස් ඇණවුම් කළේ කවුද?
මෙතන!
♫ කාටවත් මට බල කරන්න බෑ ♫
♫ මම මේ විදියට මාව සනසගන්නවා ♫
♫ මට පෙනෙන සියලු අර්බුද මට දැනෙනවා වගේ ♫
♫ ඒ ගැන හිතන්න ♫
- ඔයා ඇප් එකෙන් ගෙව්වා නේද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
(ජින් චියොල් සන්බේ, ජූඩෝ දෙපාර්තමේන්තුව)
සන්බෙනිම්, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා තාමත් ජූඩෝ වලින් නිවාඩු ගන්නවාද?
ඔව්.
ඔබ රාත්‍රී වැඩ මුර අර්ධකාලීන රැකියාවක් ගැන උනන්දුද?
(නියොන් වෙබ්ටූන් කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
- සමාවෙන්න, ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මා ඊයම් මත!
ආයුබෝවන්!
මෙය ඔබටය.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, එන්න හිටපු කොල්ලට එන්න බැරි උනා.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට මේ වටිනා රස්සාව දුන්නා.
ඇත්තටම? ඔයාට සල්ලි ඕනද?
ඔයා ආපහු ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන හිතනවා.
දැන් ඔයාගේ තුවාලය සනීප වෙලා නැද්ද?
මම තාමත් චිත්තවේගීයව සූදානම් නැහැ...
මම දැනට වෙනස් දේවල් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ඉස්කෝලෙදිත් මේ වගේ රස්සාවක් කළා නේද?
මම ඔයාට කොටසක් පවරනවා.
ඔබ කිසියම් සැක සහිත පුද්ගලයෙකු දුටුවහොත් හෝ ගැටළු වලට මුහුණ දෙන්නේ නම්, වහාම අමතන්න.
ඔව් සර්!
A2 ප්‍රදේශය හොඳයි.
(මකරාගේ සිහිනය, කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්)
වාව්, ඒ කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්!
(භූත කුස්සිය)
කලාකරුවා ඕ යූන්!
නා ගං නාම් කලාකරුවාත් ආවද?
(විවිධ වෙබ්ටූන් මාතෘකා සහ කලාකරුවන්ගේ නම්)
ආයුබෝවන්!
මම ජැං මෑන් චියෝල්, නියොන් වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායමේ ප්‍රධාන කර්තෘවරයෙක්.
මෙම වසරේ වාර්ෂික නියොන් වෙබ්ටූන් කතුවරුන්ගේ රාත්‍රියට පැමිණි සියලුම කලාකරුවන්ට,
බොහොම ස්තූතියි. අද රෑ මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ගොඩක් කාලෙකින් නොදැකපු ඔයාලව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට හැමදාම දැකලා එපා වෙලා තියෙන ඒවා කිහිපයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගේ නියමිත දින වකවානු ගැන ඔයාට කරදර කරන්න නෙවෙයි.
ඉතින් කරුණාකර ඔබට සුවපහසුවක් දැනෙන අතර විනෝද වන්න.
කමක් නැහැ!
නියොන් වෙබ්ටූන් දියත් කර වසර එකහමාරක් ගත වී ඇත.
කෙටි කාලයක් තුළ අපට මෙතරම් සාර්ථක වීමට හැකි වූයේ ඇයි?
මොකද මෙතන ඉන්න සියලුම නිර්මාණකරුවන් අපූරු වැඩක් කරලා තියෙනවා.
ඉදිරියට යමින්, අපගේ නියොන් වෙබ්ටූන් සේවාව ව්‍යාප්ත කිරීමට අපගේ උපරිමය කරනු ඇත
ඔබේ වටිනා නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගතය දේශීයව සහ ගෝලීය වශයෙන් අගය කරනු ලැබේ.
එය සිදු කිරීම සඳහා අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
(ගුමිහෝ* කුමරිය, කලාකරු නා ගං නාම්)
(වලිග නවයක් සහිත නරියා)
හරි දැන්,
නියොන් වෙබ්ටූන් බැබළවීමට දායක වූ කලාකරුවන් සඳහා අපි සම්මාන නිවේදනය කරන්නෙමු.
මේ වසරේ ඔවුන්ගේ කැපී පෙනෙන කාර්යයන් සමඟ.
සම්මාන කාණ්ඩය වන්නේ වසරේ නවකයා සම්මානයයි.
මේ අවුරුද්දේ නියොන් සල්ලි ටිකක් වියදම් කළා වගේ.
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
නියෝන්ගේ කීර්තිය මේ මත රඳා පවතී.
සමහරවිට ගිය අවුරුද්දේ ඒක ඕනෑවට වඩා සරල කිරීම නිසා ඔවුන්ට බැණ වැදුණා වෙන්න ඇති.
හරි, මම ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්නම්.
පළමුව, වසරේ නවකයා සම්මානය.
ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතික්‍රියා.
වාව්, ඇත්තෙන්ම. අපේ කලාකරුවන් හරිම ඉක්මන්.
අපේ ජාතිය බැබළෙන දැවැන්ත නවක කලාකරුවෙක් අපට ඉන්නවා!
ඔයාලා හැමෝම කම්පනයට පත් වෙයි.
මකරාගේ සිහිනය! කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්!
(වසරේ නවකයා සම්මානය, මකරාගේ සිහිනය, කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්)
සර්, අපි ඔබේ රසිකයෝ!
- අපිට ෆොටෝ ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි!
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
- මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන මම ඒක ඔයාට ගන්නවද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
කරුණාකර අපගේ ඡායාරූප ගන්න.
(වසරේ නවකයා සම්මානය)
හරිම අපූරුයි!
සුභ පැතුම්!
මිස්ටර් බැක් ඉයෝ ජින්, සර්!
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි...
බොහෝ කලකට පසු තරුණ කලාකරුවන් දැකීමට.
මට වසරේ නවකයා සම්මානය පවා ලැබුණා.
අපි ඔයාට වරදක් කළේ නැහැ නේද?
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් විකට චිත්‍ර ඇන්දා කියලා.
නමුත් ඔබ මේ අවුරුද්දේ වෙබ්ටූන් මාලාව ආරම්භ කළ නිසා.
අපගේ උණුසුම් පිළිගැනීම ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා අපි සම්මානයේ නම එලෙසම තැබුවෙමු.
ඒක ඇත්තටම මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
මට වසරේ නවකයා සම්මානය ලැබිලා ගොඩක් කල්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ සම්මානය ආයෙත් ලැබෙයි කියලා.
ඒක ජයග්‍රහණ සම්මානයට වඩා හොඳයි.
ඒක කිව්වට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබ තවත් වසර 30ක් වෙබ්ටූන් හි වැඩ කළ යුතුයි.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔව් සර්.
දැනට ආයුබෝවන්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මොකක්ද... මොකක්ද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මොකක්ද?
- ආරක්ෂකයා, කරුණාකරලා ඔහුව එළියට එක්කන් යන්න.
- ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ. කරුණාකරලා යන්න.
- ඔහොම ඉන්න. මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ලුහුබඳින කෙනෙක්. සම්පූර්ණයෙන්ම ලුහුබඳින කෙනෙක්!
මෙහේ එන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
- ඉන්න, ඉන්න!
ඉන්න, ඉන්න! ඉන්න!
නවත් වන්න!
අනේ මන්දා!
බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට හරිම කණගාටුයි! මට හරිම කණගාටුයි!
ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඕනෑවට වඩා භෞතිකයි.
මට තේරෙනවා ඔයා කරන්නේ ඔයාගේ රස්සාව විතරයි කියලා, ඔයා දන්නවද?
මගේ කනගාටුව.
මට කණගාටුයි!
- මට මේක බලන්න දෙන්න.
- එළියට එන්න.
මේ! එක ගීතයක්!
එන්න, යන්න එපා!
ඔයා මට පාටියට එන්න කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ නියමිත කාලය ඉවර වුණාම එන්න කියලා.
මට අද ඒක උඩුගත කරන්න වෙනවා, නමුත් ඔයා තාම මට අත්පිටපත දුන්නේ නැහැ.
හරි, මම කෑම කාලා යන්නම්.
මම මිනිස්සුන්ට ආචාර කරන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
ඔයා ආචාර කළේ නැහැ. ඔයා ගැහැණු ළමයින්ගේ කණ්ඩායම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඔක්කොම වැඩසටහන් බැලුවා. දැන් යමු.
මම ඔබට වඩා හොඳ සහ මිල අධික ආහාර මිලදී ගෙන ලබා දෙන්නම්.
අනේ මන්දා!
ඔයා ඇයි මෙච්චර ඇලෙන සුළු?
කලාකරු නා.
අද දින ඔබට අවසාන දිනය මග හැරුණහොත්,
එය අපගේ සේවාවට විශාල බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
PPL*, රථවාහන තදබදය සහ වෙළඳ දැන්වීම් පිරිවැය...
(ප්‍රමුඛයා සඳහා ගෙවන්න)
නියෝන්ගේ ප්‍රධාන පදවිය වන්නේ ගුමිහෝ කුමරියයි.
ඔබ අපේ ප්‍රධාන කලාකරුවා.
ඔයා අනිත් කලාකරුවන්ටත් ඒකම කියනවා මට ඇහුණා.
ඔබ සැම "ඔබ අපේ ප්‍රධාන කලාකරුවා!" කියා පැවසුවා.
මම කලින් හැමදේම දැක්කා.
සමාවෙන්න සර්...
මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න පුළුවන්ද?
- මම?
- ඔව්!
මම බොහෝ කලක සිට ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්ගේ රසිකයෙක්.
මේක බලන්න. මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ පුතේ, මට ටිකක් ලැජ්ජයි...
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- මා ඊයම් ගැන.
මා ඊයම් මත.
අනේ අම්මේ. ලස්සන නමක්.
ඒක ඉවරයි. මෙන්න ඒක.
මේ දවස්වල ගුමිහෝ ප්‍රින්සස් කියවන්න මම හරිම ආසයි.
මමත් අද කොටස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
සර්, සටන් කරනවා!
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ සංවාදය අවසන් කරන්න.
- ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්පසු,
මම දැන් මගේ වැඩ ඉවර කරන්න යන්න ඕනේ.
කෙලින්ම.
කලාකරුවා, අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
මම ෆොටෝ ගන්න කැමති නෑ...
බබෝම්! ඔයා කලාකරුවෙක් බබෝම්, හරිද?
දේබක්! දේබක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සජීවී විකාශනය.
- සිනාසෙන්න, කලාකරු බොම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, හොඳ පුරුදු ටිකක් පෙන්නන්න.
කලාකරුවා, ඔබට ආදරෙයි!
මොන මගුලක්ද!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කලාකරුවෙක් නෙවෙයි නේද?
ඉතින් මම කලාකරුවෙක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම දැනටමත් සියල්ල පටිගත කර ඇත්තෙමි!
- මට දෙන්න.
- ඔයාට දෙන්න? මෙන්න, මෙන්න.
මෙන්න. ඕන නෑ.
- මට දෙන්න.
- හරි. මෙන්න, මෙන්න. හරි, ගන්න.
අනේ මන්දා!
ඔයාට එයාගේ ෆෝන් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඕහ්! නෑ නෑ!
- මට කැමරාව දෙන්න.
- නෑ, නෑ!
ඕහ්, නෑ, නෑ...
අපි පටිගත කළ සියලුම වීඩියෝ මකා දැමුවෙමු.
ඒ වගේම අපි සජීවීව විකාශනය කරන ලද වීඩියෝ ද මකා දමන්නෙමු.
ඒකයි මට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මිස්.
අපි මීට වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කරගන්න තිබුණා...
කරුණාකර මගේ ස්තූතිය ඇයට කියන්න.
අද ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
කලාකාරිනී බොම් පැවසුවේ ඇයට කලින්ම කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍ය බවයි.
දෙයියනේ, නෑ. මම හොඳින්. මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
ඔයා වෙබ්ටූන් වලට කැමතියි කිව්වා නේද?
ඔබට බූම්ගේ අත්සන සහිත දෘඩ පිටපතක් අවශ්‍යද?
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න...
සහ ඔබේ ලිපිනය මට එවන්න.
(සොක් ජි හ්‍යුන්ග්)
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
(නා ගං නාම්, ඔන් මා ඉයුම් දක්වා)
(සොක් ජි හ්‍යුන්ග්)
(නියොන්, රැකියා අවස්ථා)
(නියොන්, 2021 සරත් සෘතුවේ බඳවා ගැනීම්)
(පුද්ගලික තොරතුරු)
(පළපුරුද්ද, සුදුසුකම්)
හරිම නිදිමතයි...
හේයි, මා ඉයුම් කොහෙද?
මා ඊයම් ගැනද?
ඇය උදේ වැඩට ගියා.
එයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවද?
එයා ගෙදර ආවේ නැත්නම් උදේට වැඩට යන්නේ කොහොමද?
ඇය දවස පුරාම ඇවිදිමින් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය මේ විවේකය කොපමණ කාලයක් ගනීවිද?
එන්න, දැන් එන්න. ඇයට ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඔයා එයාට මාස හයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ වචනවල මිනිහෙක් කියලා, පුහුණුකරු ඔන් ගි බොන්ග්!
ඒක හරි, පුහුණුකරු. ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
(හෙලෝ, මෙම පණිවිඩය නියෝන්ගෙන්. ඔබ රැකියා සඳහා වන මූලික පරීක්ෂාව සමත් වී ඇත. සුභ පැතුම්.)
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
හෙලෝ, මම මා ඊයම් සමඟ සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
රැකියාව සහ ජීවිත සමතුලිතතාවය නූතන යුගයේ වැදගත් අංගයකි.
නමුත් තොරතුරු තාක්ෂණ ව්‍යාපාරය පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක විය යුතුය.
ඉතින් මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කිරීමට ශාරීරිකව සූදානම්ව ආවා.
එක...
දෙක...
තුන්...
හතර...
(නියොන් නව සේවක බඳවා ගැනීම, අදියර 1)
ඕහ්, ඔයාට නියම හැඩය තියෙනවා.
තිස් එක...
තිස් දෙක...
විසි තුනයි.
- තල්ලු කිරීම් හොඳින් කළාට ඔයාව පිළිගත්තෙ කොහොමද?
- ඇත්තටම!
එහෙනම් ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය විතරයි.
ඒක සමත් උනොත්, ඔයාට Neon එකේ අලුත් සේවකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! මට හීනයක් වගේ දැනෙනවා!
- ඩේබක්!
- මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඉතින්, ඔයා කවද්ද තාත්තට කියන්නේ?
තාත්තා එහෙම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
එයාට තාම ඒක කරන්න බැරි උනා. ඇයි එයාට කියන්නේ?
ඒකෙන් වෙන්නේ ශබ්දයක් ඇති වෙන එක විතරයි.
ඒක හරි. මුලින්ම මාව පිළිගන්න ඉඩ දෙන්න, ඊට පස්සේ ඒත්තු ගන්වන්න.
ඇත්ත... කොහොමත් ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
නූ රී, ඔයා කවදාහරි ශීත ගෝවා වලට ගොදුරු වෙලා තියෙනවද?
මට රාබු කිම්චි හැදුනා, ඒත්...
ඔබට තවත් විටමින් අවශ්‍යයි.
වැඩිපුර එළවළු කන්න.
♫ ලෝකය වේගයෙන් දිව යයි ♫
♫ කාර්යබහුල අඩිපාරවල් අතරේ ♫
♫ මම මගෙන්ම දුක්බර ලෙස අසමි ♫
♫ කුඩා සුසුම් පවා බරක් ලෙස දැනෙන දින තිබේ ♫
♫ මම දන්නවා, මම දන්නවා ♫
♫ කරදර වෙන්න එපා හිනා වෙන්න ♫
♫ හෙට මම දීප්තිමත් හිරු එළියක් වගේ ඔබ සමඟ සිටිමි ♫
♫ මට අද ඔබෙන් අහන්න ඕන ♫
♫ ඔයා වෙහෙසකර වචන කිව්වත් කමක් නැහැ ♫
♫ ඔයා කරන හැම දෙයක්ම කියන්න, මගේ ආදරේ ♫
♫ මම ඔබව උණුසුම් ලෙස වැළඳ ගන්නම් ♫
♫ මේ වාසනාවන්ත දවස ♫
♫ මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි, මගේ ආදරය ♫
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
හියුන්ග්, දේබක්!
හියුන්ග්, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
මම දන්නවා.
මෙම නැවතුම ප්යොං-සෝ දුම්රිය ස්ථානයයි.
පිටවීම පිටුපස ඇත.
(කෝපි, පාන වර්ග)
කරුණාකරලා චමමයිල් තේ එකකුයි අයිස්-ෂොට්-චූ එකකුයි දෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
- අයිස්-ෂොට්-චූ.
- සමාවෙන්න?
- අයිස්-
- අමතර ෂොට් එකක් සමඟ අයිස් තේ.
මම දකියි.
ඇය තේරුම් නොගත්තා වගේ රඟපානවද?
ඔබ භාවිතා කරන්නේ ඔබට නොගැලපෙන කෙටි යෙදුම්.
ඒ වගේම ඒක වැරදියි.
ඇයි ඔයා ඒක දිගටම කරන්නේ?
මම නූතන පුද්ගලයෙක්. නූතන සහ තරුණ.
මම හෙට අයිස්-ලා-වා ඇණවුම් කරන්න යනවා.
ඒක අයිස්-වා-ලා. අයිස්-ලා-වා නෙවෙයි.
(අයිස් වැනිලා ලැටේ සඳහා කෙටියෙන්)
ඔබේ ඇණවුම සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී වෙනවාද?
ඒක හරිම කම්මැලියි.
එහෙම කොහොම ද?
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න බැහැ.
එයාලා මට කියනවා මොන පාසලද, මොන ප්‍රධාන ශ්‍රේණියද කියලා අහන්න එපා කියලා.
මම පෞද්ගලික ප්‍රශ්න අහනකොට එළියට යන්න කියනවා.
ඒක පීඩාකාරී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කියලා, දිව ලිස්සලා කිව්වොත් මාව අමාරුවේ දාන්න පුළුවන්.
මේ දවස්වල තරුණ අය බේස්බෝල් බලන්නේ නැද්ද?
එයාලා කැමති මොන ක්‍රීඩා කණ්ඩායමටද කියලා මම ඇහුවම එයාලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් කියන්නේ කුමක්ද?
එයාලා මට ගැති ක්‍රීඩක කණ්ඩායම් නම් කියනවා.
ඊ-ක්‍රීඩාව ද ක්‍රීඩාවකි.
ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩාවක් නොවේ!
ක්‍රීඩා සඳහා මෙවැනි ශාරීරික සම්බන්ධතා අවශ්‍ය වන අතර එමඟින් ඔබට උණුසුම් හා දහඩිය දැමිය යුතුය.
මංමුලා සහගත අවස්ථාවන්හිදී, ඔබ හුස්ම හිරවී හුස්ම ගැනීමට උත්සාහ කරයි...
මේක තමයි නියම ක්‍රීඩාව.
මහලු මිනිසෙක්.
එතකොට ඔයා තරුණද?
(නියොන් නව සේවක බඳවා ගැනීම්)
කරුණාකර 2 වන සෝපානයට යන්න.
ඒ ක්‍රීඩා.
ඩම්ප්ලිං වැනි කන් ඇති අප ඉදිරිපිට සිටින කාන්තාව...
මම හිතන්නේ ඇය සටන් ශිල්පිනියක්.
ඒක ජූඩෝ ද නැත්නම් මල්ලවපොර ද?
ඇයට මිශ්‍ර සටන් ශිල්පිනියක් ද විය හැකිය.
ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
පරාජිතයා කොරියානු හරක් මස් සඳහා ගෙවයි.
ජූඩෝ.
- ඇයි, ඇයි?
- ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඇයි, ඇයි?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඕහ්, මගේ පිට!
අපොයි!
- අනේ මන්දා.
- අනේ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක ජූඩෝ.
ඕහ්, හෝව්...
- අනේ මන්දා!
- ඔයා ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
මට හරිම කණගාටුයි! මගේ ස්වභාවික ප්‍රතිචාර එහෙම කළා...
කමක් නෑ. ඔයා අවුරුදු කීයක් පුහුණු වුණාද?
මම...
මම අවුරුදු 15ක් පුහුණු වුණා.
පුදුමයක් නෙවෙයි. ඇය සහජයෙන්ම චලනය වුණා... ඒ වගේ...
- ඕහ්...
- දෙවියනේ... - අනේ දෙවියනේ...
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඔයා පරක්කු නැද්ද?
- ඔහ්, හරිද!
- මෙන්න.
- ස්තූතියි. මම ඔයාට කොරියානු හරක් මස් අරන් දෙන්නම්.
වාව්! ඒ ගැන කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. වාව්, නමුත්...
වාව්!
ප්රවේසම් වන්න!
ඉතින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒ ඔයා නේද?
- ක්‍රියාත්මකයි...
- ඔව්.
මම මා ඊයම් එකේ ඉන්නේ. ඔයාට මාව මතකද?
ඒ වගේ ජූඩෝ කුසලතා අමතක කරන්න අමාරුයි.
දෙයියනේ...
- ඔයා අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවද?
- ඔව්, ඒක හරි.
අද ඔබට ඉතා වැදගත් දවසක්.
නෑ, කමක් නෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කැමති කොයි එකටද? ඔළුවටද වලිගයටද?
- සමාවෙන්න?
- එකක් තෝරගන්න.
ඔළුද වලිගද?
ඔහ්. හදිසියේම?
හරි, මම තෝරගන්නම්...
මම හිස් තෝරගන්නම්.
ඔළු, හරි.
ඔයාට මේක විනාඩියක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
- රස්නෙයි.
- හරි.
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුභ පැතුම්, මිස් ඔන් මා ඊයම්.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
(නව සේවකයින් බඳවා ගැනීම, අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා රැඳී සිටීමේ කාමරය)
(අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණ රැඳී සිටීමේ කාමරය)
මේ මිනිහට මොකද?
ඔහු කිසිසේත්ම නොසන්සුන් බවක් නොපෙනේ.
මේක ඔයාගේ සාක්කුවෙන් වැටුනා.
අනේ මන්දා! ස්තූතියි.
මගේ දුවේ, ඔයා මට රන් පදක්කමක්.
බය වෙන්න එපා. රණ්ඩු වෙනවා.
ඇය ක්‍රීඩිකාවක් දැයි මට සැකයි.
ඔයාට චුයින්ගම් කෑල්ලක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
හරි හරී.
මෙන්න ඊළඟ කණ්ඩායම.
ඕ මා ඉයුම්, ගූ ජුන් යොං,
- Han Seung Hoon, Kim Bo Ra...
- ඔව්.
ඔයා චුයින්ගම් එකත් කෙළ ගහන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා! ස්තූතියි.
(ඉස්කුරුප්පු කරන ලදී!)
මට කෙලවෙලා!
මේ වෙනකම් ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
හේයි, ඔයා මාව සනසන්න ඕන.
මම කියන්නේ... ඔයා කිව්වා එයාලා උසස් විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන් සහ හොඳම ජීව දත්ත පත්‍රිකා තියෙන අයව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා.
ඔබ කිව්වා ඔවුන් උසස් විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන් සහ හොඳම ජීව දත්ත පත්‍රිකා ඇති පුද්ගලයින් ප්‍රතික්ෂේප කරන බව.
ඔයා අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එන්න ලැබීම ආශ්චර්යයක්.
නියොන් විවිධ අන්තර්ගතයන් ඒකාබද්ධ කරන අතර පාරිභෝගික අවශ්‍යතා සපුරාලන පුද්ගලාරෝපිත අන්තර්ගතයන් ලබා දෙයි.
සහ ක්‍රියාවලියේදී, IP* ආදායම උපරිම වේ
(බුද්ධිමය දේපළ)
වේදිකා ව්‍යුහයේ සුමට සංසරණයක් සහිතව.
සහ වර්තමානයේ පමණක් නොව,
අනාගතයේදී ඉහළ වර්ධන විභවයක් ඇති බව මම විශ්වාස කරනවා, ඒ නිසා මම මෙම තනතුරට අයදුම් කළා.
(98, 99...)
මා ඊයම් මත...
(අරඹන්න)
- ඔයා දැන් ජූඩෝ කළා විතරයි.
- ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඇය පෞරුෂත්ව පරීක්ෂණයෙන් ඉතා ඉහළ ලකුණු ලබා ගත්තාය.
ඔබ අපේ සමාගමට අයදුම් කළේ ඇයි?
මම...
ජූඩෝ පුහුණුව අතරතුර සංගීතයට සවන් දීමට නියෝන්ගේ වේදිකාව භාවිතා කළා
ඒ වගේම මගේ විවේක කාලයේදී සුවපත් කිරීමට මම නියෝන්ගේ අන්තර්ගතය භාවිතා කළා.
විශේෂයෙන්ම නියොන් වෙබ්ටූන්, මගේ දිගු සුවය ලැබීමේදී මම රෝහලේ සිටියදී,
ඒක ඇත්තටම මට සැනසීමක් ගෙනාවා.
නියොන්ගේ වෙබ්ටූන් චරිත බොහෝ දුරට ශුභවාදී ය
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ශක්තියක් ඇත.
මම ඒවා කියවන අතරතුර ඔවුන් මට ශක්තිය ලබා දුන්නා.
මටත් බෙදා ගන්න ඕන
ධනාත්මක ශක්තිය සහ සතුට.
ඒකෙන් මටත් ඒ වගේ අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කරන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම නියොන් වලට අයදුම් කළේ.
ඔබ අපේ සේවාව භාවිතා කරන බව සඳහන් කළා.
නියොන් සේවාවන් සඳහා වර්ධන අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම වැඩි දියුණු කිරීමට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
(හැක් කිරීම? නීති විරෝධීද?)
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ දත්තද?
(නරක මිනිහෙක්ද?)
ඒ සිද්ධියට එනවද?
(එයාට ඕනේ මම මේකට නීති විරෝධීව සම්බන්ධ වෙනවා දකින්න, හරිද?)
හැක් කිරීම...
(මොන මගුලක්ද, හැක් කිරීම!)
ඔව්...
මම කවදාවත් හැක් කරලා නැහැ, නමුත්
මට එය කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එහෙනම් මම ඉගෙන ගන්න සූදානම්
සහ මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඔහ්, ඔව්, ඔව්...
මේක ඔයා අදහස් කරපු දේ නෙවෙයි.
ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න වෙනවා.
අම්මේ, ඔයා දිනනකොට හැමදාම පරදිනවා.
බලාපොරොත්තුවක් නැති වෙලාවට දිනනවා. ඔයාට අමුතු වාසනාවක් තියෙනවා.
තාත්තා කලින් කිව්වා වගේ, ඔයා ඒක කරන්න බැරි උනොත්,
ජූඩෝ ඔබේ ඉරණම කියලා හිතන්න.
ඒක ඔයාට සාමය ලබා දෙයි.
පහළ? මෙතන?
ඔව්, එතන. එතන වටේ.
- මේ අවටද?
- ඒක හරි.
තිරස් හෝ සිරස්?
ඉක්මන් කරලා ඒක දාගන්න.
- තිරස් අතට, තේරුණා.
- අයිගු...
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
ඔයාගේ වයසට ගැලපෙන විදිහට වැඩ කරන්න!
මට කුතුහලයක් තිබුණා!
ඇය කෙතරම් සහජයෙන්ම හා තිරිසන් ලෙස ගමන් කරයිද?
හියුන්ග්, ඔයා කලාත්මක හෝ මලල ක්‍රීඩා වලට කැමති අයව පිළිමයක් විදිහට සලකනවා.
මම කලාව හෝ මලල ක්‍රීඩාව පිළිමයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
තමන්ගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගොස් උපරිමයෙන් ක්‍රියා කරන මිනිසුන්ට මම ගරු කරමි.
- ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
- ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇය ජූඩෝ කළා කියලා?
මම දැන් අනුමාන කළා.
- ඒ හැම ක්‍රීඩාවකින්ම?
- ඔව්.
හදන්න ඕන අය හදන්න.
පුදුමයි.
ඉතින්..
ඔයා හිතනවද එයා ඇතුලට එයි කියලා?
- ඒ ජූඩෝ ක්‍රීඩකයා?
- කවුද දන්නේ?
අනෙක් විනිසුරුවන් විශ්මයට පත් කිරීමට ඇයට ජීව දත්ත පත්‍රයක් නොමැත.
නමුත් මම ඇයට පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා දුන්නා.
ඔබ ඒ සඳහා ඔබේ පෞද්ගලික උනන්දුව ඕනෑවට වඩා යොදවනවා.
ඔව්, ඒක මගේ පෞද්ගලික උනන්දුවක්.
ඇය ජින්ජර්ටූන් ගැන කතා කළා.
නියොන් ගේ වෙබ්ටූන් අතරින්, ඔබ වඩාත්ම කැමති කුමන එකද?
මගේ ප්‍රියතම එක ගුමිහෝ ප්‍රින්සස්.
ජින්ජර්ටූන් එක්ක කියවද්දිත්, මම හැම සතියකම කියවපු මගේ ප්‍රියතම එක ඒක.
ප්‍රධාන චරිතය වන සනා මගේ ආදර්ශයයි.
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබ පසුතැවෙන දෙයක් තිබේද?
ඒ මොකක්ද?
ඒකට අධික විඳදරාගැනීමක් තියෙනවා.
ඔලිම්පික් උළෙලට තරඟ කර අවසානයේ සිනාසීමේ මගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම සඳහා,
මම මොනවා වුණත් ඉවසගෙන හිටියා.
මට ඒ කොටස ගැන තමයි වැඩිපුරම දුක.
ඉතින් ඔබ සමාගමට ඇතුළු වුවහොත්,
ඔයා කියන්නේ තව දුරටත් නොපසුබටව ඉන්නවා කියලද?
නෑ, නෑ, නෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දිගටම විඳදරාගනිමින් නොපසුබට උත්සාහය දරමි.
මොකද ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
නමුත් දැන්, අවසානයේ සිනාසීම වෙනුවට,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම වැඩිපුර සිනාසීම හොඳින් ජීවත් වීමක් යැයි මම සිතමි.
මට ගොඩක් හිනා වෙන්න ඕන, ඒ වගේම මම සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න උත්සාහ කරනවා.
එයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු උනොත්, එයා නියමයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් දැනට,
අපට වැඩි අත්දැකීම් ඇති නිෂ්පාදකයෙකු අවශ්‍යයි.
අලුත් සේවකයෙකුට පී.ඩී. ජුන්ග් වෙනුවට ආදේශ කරන්න බැහැ. ඔයා ඒක දන්නවා, හියුන්ග්.
ඔබට අත්දැකීම් බෙදා ගත හැකි අතර කුසලතා ඉගැන්විය හැකිය.
නමුත් ආශාව තිබීම ගැන ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ජූඩෝ ගැහැණු ළමයෙකුට සහජ ආශාවක් ඇත.
ඇය ආයෝජනය කිරීම වටිනවා.
අපිට දැන් ඒ වගේ සුඛෝපභෝගීත්වයක් තියෙනවද?
- වෛෂයිකව කිව්වොත්?
- වෛෂයිකව?
(ඔබ 2022 නියොන් නව සේවක බඳවා ගැනීම සඳහා වූ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වූයේ නැත)
(මාස 3 කට පසු)
ජුන් යොන්ග්!
මම කිව්වා මට ඔයාව එළියේ කොහේ හරි එක්කන් යන්න පුළුවන් කියලා.
සමාගමේ ආපන ශාලාවත් හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා.
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කණ්ඩායම් වෙන් කිරීම?
ඔයා ඔයාගේ පුහුණුව කළේ සමාගම් සේවා සැලසුම් කණ්ඩායමේ නේද?
- ඔයා මොන කණ්ඩායමටද එකතු වෙන්න කැමති?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉන්න කණ්ඩායමට.
සේවා සැලසුම් කණ්ඩායම යනු තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගමක හදවතයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එතන විවෘත කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔබේ අභ්‍යන්තර ඇගයීම විශිෂ්ටයි, නව බඳවා ගැනීමක් මෙන් නොව.
එයින් කියැවෙන්නේ ඔබට තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති බවත් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බවත්ය.
මාව සේවා සැලසුම් කණ්ඩායමට අනුයුක්ත නොකළහොත්,
මට මොන කණ්ඩායමද හොඳ?
සියලුම දෙපාර්තමේන්තු හොඳයි.
අපගේ ව්‍යාපාරයට අත්‍යවශ්‍ය වන සෙවුම් යන්ත්‍ර සේවාව ද විශිෂ්ටයි.
සාප්පු සවාරි දෙපාර්තමේන්තුව ද ඉහළ යමින් පවතී.
සියලුම අන්තර්ගත කණ්ඩායම් ද හොඳයි.
සංගීතය, වීඩියෝ, ක්‍රීඩා, ඔබ දන්නවාද...
එක දෙයක් හැර.
කුමන එක ද?
වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායම.
විශේෂයෙන් සංස්කරණ අංශය.
ඔවුන් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල නැහැ.
ශ්‍රේණිගත කිරීම?
(2021 විකුණුම් අනුපාතය)
(2021 කාර්ය සාධන වාර්තාව)
(1. ක්‍රීඩාව 2. සාප්පු සවාරි 3. සෙවුම් යන්ත්‍රය 4. සංගීතය 5. සංචාරය 6. අලංකාරය 7. චිත්‍රපට 8. VOD 9. ළමයින් 10. වෙබ්ටූන්)
හොඳයි...
ඒක දළ වශයෙන් මේ වගේ.
අපේ සැලැස්මට අනුව සියලුම කණ්ඩායම් හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා.
නමුත් වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායම...
ඔව්.
වෙබ්ටූන් වලින් විකිණීම ගැන හෙමින් හිතන්න කාලය හරි, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි.
කණ්ඩායම් නායක ජැං මන් චියොල්.
අපිත් එක්ක අවුරුදු තුනක් වෙනවා නේද?
- ඔව්
- ඔයා අමතක කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒ කාලේ ඉඳන් අපේ පොරොන්දුව.
වත්මන් තත්ත්වය තුළ, ඔබට එම පොරොන්දුව ඉටු කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ ප්‍රමාද වී මල් පිපෙන්නෙකු වුවද,
යංටූන් සහ පැපයා විසින් මාව එළවා දැමීම මගේ ආත්ම අභිමානයට හානි කරනවා.
අපි තවමත් මහා පරිමාණ ද්වාරයක්.
ඔබට තවත් ආයෝජනයක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට අමතර කාර්ය මණ්ඩලයක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔබේ කණ්ඩායමට අලුතින් බඳවා ගන්නා අයෙකු එක්වනු ඇත.
අලුතින් බඳවා ගත් PD කෙනෙකුට පළපුරුදු PD කෙනෙකු සමඟ සැසඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක මාතෘ නිවාඩුවක්ද?
එහෙනම්...
ඇය නැවත පැමිණෙන විට කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාව ටිකක් අපැහැදිලි වේ.
නමුත් මගේ ස්ථාවරයේ හැටියට, තවත් එක් පීඩී කෙනෙක් පවා-
නැවතත්... නැවතත්...
කණ්ඩායම් නායක ජැං මන් චියොල්, ඔයා ජින්ජර්ටූන් කාලේ ඉඳන් වෙනස් වෙලා නැත්තේ ඇයි?
ඔබ කාර්යක්ෂමතාව ගැන හිතන්නේ නැහැ, බඳවා ගැනීම ගැන විතරයි හිතන්නේ.
ඒක වෙනස් විය යුතුයි.
හොඳයි, මිනිස්සු ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම සහ ඔබ දෙදෙනාම.
මම ඒක අරන් යන්නම්.
මම දැන් යනවා.
හේයි, අම්මේ.
කුමක් ද?
- ඇයි, ඇයි?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න.
ලබන මාසේ ඉඳන් ඔයා මගේ පාසලේ පුහුණුව පටන් ගන්නවා. හරිද?
ක්ෂේත්‍ර පුහුණුව ලබන මාසයේ අවසන් වෙනවාද?
ඔව්, ඒක හරි. ඔයයි මමයි දෙන්නම.
අපි දෙන්නම ආපහු එනවා.
අනේ මන්දා. ඔයා පරක්කු වෙනවා.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න, පැටියෝ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හේයි, හේයි.
මේක බරයි!
ඔබටම අභියෝග කරමින් නැවත හැඩයට එන්න!
මම ආයෙත් හොඳ තත්ත්වයට එන්නම්.
- දැන් යන්න.
- ඔයා ආයෙත් හොඳ තත්ත්වයට එයිද?
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
මට තවදුරටත් ඔබ වෙනුවෙන් සැඟවිය නොහැක.
ඉතින්, ඔයාලා එකතු වෙලා ඔයාගේ තාත්තා ආපහු එන්න කලින් මොනවා හරි කරන්න.
මම කරන්නම්.
මට මොහොතකට මානසික අවපීඩනය දැනෙනවා, එච්චරයි.
දෙයියනේ! අන්තිමට මට කරන්න ඕන දෙයක් හම්බුනා.
නමුත් එහෙම අසාර්ථක වුණාට පස්සේ, මම පාඩුවේ ඉන්නවා.
හොඳයි, නියොන් එකම වෙබ්ටූන් සමාගම නොවේ.
- පැපොල් ඉන්නවා...
- මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- යංටූන් එකත් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
ජූඩෝ අතහැරීම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, හෙලෝ.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා!
මාව පිළිගත්තා!
පිළිගත්තා!
(කොමික් පොත් කැෆේ)
(ආර්මියන්ගේ දියණියන් සිව්දෙනා)
අනාගතය සැමවිටම අනපේක්ෂිතයි.
මේ අනුව ජීවිතයට අර්ථයක් ඇත.
(අනාගතය සැමවිටම අනපේක්ෂිතයි. එබැවින් ජීවිතයට අර්ථයක් ඇත. - ආර්මියන්ගේ දියණියන් හතර දෙනාගෙන්)
♫ ජීවිතය සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට සිදු නොවේ ♫
♫ ඔබ කිසිදා අපේක්ෂා නොකළ ස්ථානවල දේවල් සිදු වේ ♫
♫ සෑම පුද්ගලයෙකුම තමාගේම දෑ වෙත ♫
♫ මාව අල්ලගන්න ♫
♫ මම එතනට ගිහින් තියෙනවා ♫
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායම කුමන මහලේද?
වෙබ්ටූන්...
ඒ කණ්ඩායම මෙහි පිහිටා නැත.
සමාවෙන්න?
වෙබ්ටූන් කණ්ඩායම එතන ඉන්නවා.
අනෙක් පැත්තෙන්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
♫ මට එය නැවත අත්විඳිය හැකිද? අතීතයේ සතුටු දින ♫
♫ ආයෙත් බලන්න ඕන ♫
♫ ඒ දවස් මතක් වෙනවා ♫
♫ කාටවත් මට බල කරන්න බෑ ♫
♫ මම මාවම සනසගන්නේ මෙහෙමයි ♫
♫ මට පෙනෙන සියලු අර්බුද මට දැනෙනවා වගේ ♫
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්!
ඔයා ඇතුලට ආවා!
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
♫ මම හිතන්නේ ඔයා මට හිනා වෙයි ♫
♫ කුඩා සුසුම් පවා බරක් ලෙස දැනෙන දින තිබේ ♫
♫ මම හරිම තනිකමෙන් ඉන්නේ, මගේ යාළුවන්වත් යවන්න හිතෙනවා ♫
♫ මට සැකයන් තිබුණා, නමුත් මගේ අර්බුදයේදී පවා ඒවා වෙනස් වුණේ නැහැ ♫
♫ අපි අත්පුඩි ගහනකොට කැඩිලා ගියත් මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා ♫
♫ දේවල් මගේ විදියට සිද්ධ වුණොත්, මම කුණාටුවේ ඇස දිහා බලනවා ♫
♫ මට බය නම්, මම එයින් බේරෙන්න උත්සාහ කරනවා ♫
♫ කවදාවත් එහෙම වෙන්න එපා ♫
♫ බොහෝ ආරම්භයන් ආරම්භ වන්නේ කාංසාවෙන් ♫
(නියොන් වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායම)
ඔයාට ස්තූතියි!
දොර වැහෙනවා.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔහ්, මම?
මම වෙබ්ටූන් සේවා කණ්ඩායමට ආවා.
අද මම එහි වැඩ කරන පළමු දිනයයි.
(ගූ ජුන් යොං)
ගූ ජුන් යොං, ඔයාට කොහොමද?
මම කවදාවත් හැක් කරලා නැහැ...
ඔහ්, ඔව්, ඔව්...
මේක ඔයා අදහස් කරපු දේ නෙවෙයි.
හරි, අපේ සංස්කරණ කණ්ඩායමට අලුතින් පවරා ඇති.
අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්, ගූ ජුන් යොන්ග්.
සහ මා ඊයම් මත.
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
මම ගූ ජුන් යොන්ග්.
ඒක තමයි?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, එයා කිව්වා එයා උපරිමයෙන් කරනවා කියලා.
ඊළඟ?
හෙලෝ, මම මා ඊයම් සමඟ සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
මම අවුරුද්දක් කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් වුණත්,
කණ්ඩායමට කරදර නොකර ඔබට උදව් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ නම වගේම, මම ඒ සියල්ල මගේ හදවතේ පහළ සිට දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
මහා!
හරි, අලුතින් බඳවා ගත් අය අතරින් හොඳම අලුත්ම කෙනා ගූ ජුන් යොන්ග්.
ඔවුන් අපේ කණ්ඩායමට විශේෂ බඳවා ගැනීමක් එව්වා.
සහ ඔන් මා ඊයම් යනු...
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු බඳවා ගන්න.
- අවුරුද්දක කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්.
- මොකක්ද?
හරි.
ඇයට අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවය කිරීමට හැකි වන පරිදි මම සමාගමට විශේෂ ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළා.
ඇය කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ ඉතා විශේෂ බඳවා ගැනීමක්.
ඒ කියන්නේ අපේ ඉදිරි වසර ඉතා වැදගත්.
ඉතින්, සන්බෙනිම්ලා, මෙතන හූබාලාට උදව් කරන්න, එතකොට එයාලා හොඳින් හැඩගැහෙනවා.
හූබෙනිම්වරුනි, ඔබේ සන්බෙනිම් අනුගමනය කර ඉගෙන ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔව් සර්!
ගූ ජුන් යොන්ග්.
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් ලාංඡනය වෙනස් කරගන්න. ඒක අපේ කණ්ඩායම් ලාංඡනය.
සහ මා ඊයම් මත.
ඒකෙන් හොඳ සුවඳක් පවා එනවා.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
කිසිවෙකු අධෛර්යමත් නොකිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි!
මම දන්නවා මම හොඳින් තෝරගත්තා කියලා.
ආපහු වැඩට යන්න.
දැනට, ඔබට මාව අනුගමනය කළ හැකියි, On Ma Eum.
ගූ ජුන් යොන්ග්, ඔයාට පුළුවන්...
ඕ, පීඩී ක්වොන් යොන්ග් බේ.
ඔබට ඔහුව අනුගමනය කළ හැකිය.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සහ පීඩී කි යූ මි සහ පීඩී චෝයි ඩු හී...
අපි එළියේ ඉන්නකොට කරුණාකරලා අපිට ආවරණයක් දෙන්න.
මට කර්තෘ එක්ක රැස්වීමට යන්න වෙනවා.
- දැන් ඉඳන්. හරිද?
- හරි.
(ගූ ජුන් යොන්ග්)
ඒ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු නියොන් සේවකයෙකු ලෙස බඳවා ගෙන නොමැත.
ජින්ජර්ටූන් කියලා සමාගමක් තිබුණා...
ඔවුන්ගේ සේවය වසර කිහිපයකට පෙර අවසන් කරන ලදී.
මට ආරංචි වුනා අපි වෙබ්ටූන් කතුවැකි කණ්ඩායමක්ම ගෙනාවා කියලා, ඒගොල්ලන්ව නවත්තන්න හදනවා කියලා.
ඔවුන් ප්‍රමාද වී ආරම්භ කළ නිසා, ඔවුන් පැපොල් හෝ යංටූන් වලට වඩා බොහෝ පසුපසින් සිටී.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මුළු අයවැයම භාවිතා කරනවා, නමුත්
අනෙකුත් කණ්ඩායම් හා සසඳන විට ඔවුන්ගේ විකුණුම් හෝ ගමනාගමනය ඉතා අඩුය.
දැන් අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා, ඒගොල්ලන්ට රඟපාන්න ඕන.
ඒක සිදු නොවුනා නම්?
එහෙනම්...
- එතනට යන අලුත් සේවකයා...
- සම්පූර්ණයෙන්ම...
s*** ගොඩක් මත පා තබමින්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
පුහුණුව අතරතුර, මට නිර්මාණය කිරීමේ අත්දැකීම් තිබේ
සේවා සැලසුම් කණ්ඩායමේ සේවා වැඩිදියුණු කිරීමේ සැලැස්ම.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින්, වෙබ්ටූන් වැඩිදියුණු කිරීමේ සැලැස්ම සඳහා ඔබ ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
මම වෙබ්ටූන් සඳහා වැඩිදියුණු කිරීමේ සැලසුම් මත වැඩ කළේ නැහැ.
ඔයා වෙබ්ටූන් කියවනවද?
හරි, හරි.
ඉන්පසු,
අපගේ සියලුම පෙළගැස්ම කියවන්න.
හරි හරී.
මේ කෑමට ස්තූතියි!
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පීඩී ඩු හී, ඔයා වාසනාවන්තයි. කෑමට කැමති තැන් බලන්න යන්න යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මේ දවස්වල සන්බේලා හූබාලාට කෑම ගන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
සමාගම් කාඩ්පතක් භාවිතා කිරීමට අමතරව, අපි දැඩි ලෙස ලන්දේසි භාෂාව භාවිතා කරන්නෙමු.
ඔව් සර්.
අපි කරන දේ ගැන ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔව්.
සැලසුම් අයිතම, සම්බන්ධීකරණ කලාකරුවන්,
නිෂ්පාදන ව්‍යාපෘති,
කලාකරුවන්ගේ මානසික සහ ජීවන රටා රැකවරණය?
අපි ගොඩක් දේවල් කරනවා.
නමුත් අලුතින් බඳවා ගන්නා අයට, අනෙක් සියල්ල අමතක කරන්න.
ඔයා එක දෙයක් හොඳින් කරන්න ඕනේ.
කලාකරුවන්ගේ කාලසටහන් කළමනාකරණය කිරීම.
කාලසටහන් කළමනාකරණය කරනවාද?
රැස්වීම් කාලසීමාවන්.
කථාංගයකට කාල සීමාවක් මග හැරුණු විට,
වේදිකාව මත සමනල ආචරණය අතිමහත් විය හැකිය.
මට හරිම කණගාටුයි. ඔව්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි නියමිත දින නියමයන් මග හැරිය නිසා,
අපි PPL සහ වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා වන පිරිවැය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
උන් පිස්සු වැටෙනවා.
කථාංගයේ දැන්වීම් අලෙවිය ක්ෂණිකව සෘණාත්මක විය.
අපගේ වේදිකාව කෙරෙහි තිබූ විශ්වාසය නරඹන්නන් නැති වී වෙනත් වේදිකාවකට ගියහ.
නරඹන්නන් ගිය පසු, ඔවුන් කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත.
ඒවා සෘණාත්මක විය හැකි වුවද, අදහස් දහසකට වඩා සියයක් දක්වා හැකිලී යයි
සහ අවසානයේ, අදහස් නොමැත.
(හිස්)
සමනල ආචරණය විශාල වන විට,
නරකම අවස්ථාවක...
(නියෝජ්‍ය කර්තෘ සොක් ජි හියුන්ග්)
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න.
හරි!
ඔව්, නියෝජ්‍ය කර්තෘතුමනි.
කලාකරුවන් හමුවීම?
ඔවුන් මට කිව්වා නියෝජ්‍ය කර්තෘගෙන් අහන්න කියලා.
මාලාවක් සඳහා අවසාන දිනය මග හැරීමේ සමනල බලපෑමේ අවසානය කුමක්ද?
මම එයාලට කිව්වා ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න කියලා.
ඔයා වැඩට ආපු පළවෙනි දවසෙම එයාලා ඔයාට හැම දෙයක්ම කිව්වා.
නමුත් අවංකවම, ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
සේවාව අවසන් කරන ලදී.
කුමක් ද?
ඒවා යට ගියා.
(මාලාවේ කාලසීමාවන් නොමැත -> සේවාව අවසන් කර තිබේද?)
කුමක්ද?
කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින් සමඟ හමුවීම!
හහ්, මම හරිම කලබලයි!
මම මකරාගේ සිහිනයේ ලොකු රසිකයෙක්.
මේක රසික හමුවක් නෙවෙයි, වැඩක්.
රැගෙන යන්න එපා.
Ma Eum හි, දැන් ඔබ වෙබ්ටූන් රසිකයෙක් නොවේ.
ඔයා වෙබ්ටූන් පීඩී කෙනෙක්. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
අනික මේ දවස්වල අපි කලාකරුවන් නිතර මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම අන්තර්ජාලය හරහා සන්නිවේදනය කරනවා.
නමුත් කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින් පෞද්ගලිකව හමුවී සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
ඒ මොකක්ද?
හිටපු PD මාතෘ නිවාඩුවක් සඳහා ගියා, ඒ නිසා වෙනසක් ද සිදුවෙලා.
ඉතින්, අහම්බෙන්, ඒ මමද?
නෑ, ඒ මම.
කර්තෘ කිව්වා ඔයාගෙන් යමක් දැක්කා කියලා.
නමුත් ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින්, දැන් ඉඳන් මට පෙන්නන්න.
මම ඔයා ගැන වැරදියි කියලා.
ඔව් සර්!
හරි, අපි මේක කරමු.
බේක් ඉයෝ ජින් කියන කලාකරුවා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එක වචනයකින් කියනවා නම්, ඔහු දක්ෂයෙක්.
විකට සඟරා කාලයේ සිට,
ඔහු නියමිත දිනට සති කිහිපයකට පෙර උසස් තත්ත්වයේ අත්පිටපත් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඉතින් මේක මම කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඔබ කළ සියලු වැඩ මෙහි දැකිය හැකිය.
මේක පුදුම සහගතයි.
ඒ වගේම ඔහුට පුදුමාකාර පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඔහු හරිම කඩිසර සහ විශ්වාසවන්තයි. දක්ෂතාවක තියෙන ඉහළම ගුණාංගය.
එයාට මෙච්චර කාලයක් මේක කරන්න පුළුවන් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්, මැඩම්.
(අලාභය, පාඩුව, පාඩුව)
(ස්වූෂ්!)
විද්වත් ගු!
මගේ ආර්යාව හුයි!
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මට කඩදාසි සුවඳයි තීන්ත සුවඳයි හරිම ආසයි.
අනිත් ස්ටුඩියෝ වල ඒ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකද මේ දවස්වල හැමෝම ටැබ්ලට් පාවිච්චි කරනවා.
මමත් ඒක උත්සාහ කළා, නමුත් ඒක හරිම අමාරුයි.
නමුත් මගේ සහායකයින් මට ඩිජිටල් වැඩ කරනවා.
ඒවා හරිම පරණයි.
ඒ සියල්ල මකරාගේ ඇස් කාලයේ සිට භාවිතා කර ඇත.
වසර 30කට වැඩි කාලයක් එක මාලාවක් ප්‍රකාශයට පත් කරමින්...
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඉතින් ඔබ ජූඩෝ ජාතික ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවක් සඳහා අපේක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්.
ඒක මට වඩා පුදුම සහගතයි වගේ.
දෙයියනේ, නෑ, නෑ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය පැවැත්වෙන දිනයේදී,
ඇය අපේ කර්තෘවරයා බිම හෙළුවාය.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ කර්තෘවරයාගේ වරදක් තිබුණි.
කරුණාකරලා මාව ටික වේලාවක් පොළොවට විසි කරන්න.
ඒක මොන වගේද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් මාව ඇහැරෙයිද?
ඇත්තෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මට ඔබට පෙන්විය හැකියි.
නමුත් තද බිමක් ටිකක් රිදවිය හැකියි.
ඔහු විහිළු කරනවා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
- ඔව්.
- දෙවියනේ...
ඔයාට මගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා, නමුත්...
රසිකයෙක් ලෙස,
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
ඔයා සනීපෙන්ද? ඒක තමයි මගේ කනස්සල්ල.
මගේ ශාරීරික ශක්තිය තවමත් හොඳයි.
ඒත් මට බයයි...
ඊට කලින් මගේ පරිකල්පනය ඉවර වෙයි කියලා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ වාඩි වී පැන්සල් අල්ලා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් ශාරීරික ශක්තියක් පමණි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, නෑ.
ඔයා කලින් දුන්න ෆයිල් එකේ පසුබිම් අනුපාතය අමුතුයි වගේ.
කවුද දන්නේ?
ඔයා මෑතකදී ඕනෑවට වඩා අලසයි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඉක්මනින්ම සමුගන්නවා.
කුමක් ද?
සින්සැන්ග් වේදිකාව මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
වෙබ්ටූන් විගණනයේ මගේ වැඩ දැකීමෙන් පසු.
නමුත් ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර ඔබ කරමින් සිටි කාර්යය සම්පූර්ණ කළ යුතුය.
ඔයාට කේන්තිද?
මොකද මම ඔයා ඉස්සරහා සාර්ථක වෙනවා?
එහෙනම්, අපි දැන් යමු.
අපි ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත හමුවෙමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම මෙහි මගේ කාලය ගොඩක් භුක්ති වින්දා.
මම දැන් ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් වෙලා.
මම ඉදිරියට ඔබේ වෙබ්ටූන් ගැන දිගු සමාලෝචන තබමි.
ඒ නිසා කරුණාකර එය කියවන්න.
නැවත සමාලෝචනය කරන්නද?
හරි, මම අනිවාර්යයෙන්ම කියවන්නම්.
කරුණාකර ඒවා කියවන්න.
හේයි.
වෙබ්ටූන් පීඩී එකකට මහජනතාවට අදහස් දැක්වීමට හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
දෙයියනේ, මම ආයෙත් රේඛාවෙන් පිට හිටියා.
කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින් අන්තර්ජාලයෙන් අදහස් කියවන්නේ නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මම හිතන්නේ එයාගේ හිටපු පීඩී එයාට ඒවා කියවන්න එපා කිව්වා.
මොකද ඔහුට තුවාල වෙන්න හෝ අවධානය නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ පාඨකයන්ගෙන් ලැබෙන ප්‍රතිචාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ පීඩී ඒවා කලින් පරීක්ෂා කර බලා රැස්වීම් අතරතුර ඔහුට කීවේය.
රැස්වීම් අතරතුර ඔහුට කිව්වා.
ඇයි?
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
නෑ, මම හිතන්නේ...
මම කියන්නේ, වෙබ්ටූන් වල තියෙන ලොකුම වාසිය තමයි
පාඨකයින් සමඟ සෘජු සන්නිවේදනයක් පැවැත්වීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දුෂ්ට අදහස් දැක්වීම් නොවැළැක්විය හැකිය, නමුත්
ඔහු තම සැබෑ රසිකයන්ගෙන් උණුසුම් විචාර කියවන්නේ නම්,
මට විශ්වාසයි එයාට ඒකෙන් ගොඩක් හොඳ ශක්තියක් ලැබෙයි කියලා.
ඒක අතෑරලා දාන එක නාස්තියක් වගේ.
මම හිතන්නේ ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම දකියි.
ඉතින් දැන් මොකද?
ඔයා ගුරුතුමාට උගන්වන්නද යන්නේ?
ඔයා කොච්චර අහංකාරද.
මට කණගාටුයි.
නමුත්
- කොහොම හරි.
- ඔව්?
මම මගේ කාර් එක කොහෙද නැවැත්තුවේ?
ඔයා කලාකරු බේක්ගේ ගෙදර ඉස්සරහ නැවැත්තුවා.
අපි යමු.
අපි ඊළඟ කලාකරුවාගේ ගෙදර යමු.
ඔව් සර්.
(ස්වූෂ්)
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
(විවෘත, හ්ම්ෆ්)
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ ආයෙත් ඔයා.
හේයි, හෙලෝ.
මේ On Ma Eum, අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක්.
ආයුබෝවන්.
- ආරක්ෂක අංශය නේද?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්!
ආයුබෝවන්!
- මම මා ඊයම් එක්ක ඉන්නවා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- හරි, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයා ඇත්තටම වෙබ්ටූන් පීඩී කෙනෙක් වුණේ මාව මුණගැහෙන්නද?
ඔබට එය බොහෝ දුරට පැවසිය හැකිය.
ඔහුත් විහිළු කරනවා.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම ජනප්‍රිය කඩවසම් මිනිහෙක්.
ඔබව නැවත හමුවීම ගෞරවයක්.
මා ඊයම් මත.
මන් ඩූ.*
(ඩම්ප්ලිං යන්නෙහි තේරුම)
මෑන් යූ ගැන.
ජිම් මන් ඩු.*
(තැම්බූ ඩම්ප්ලිං යන්නෙහි තේරුම)
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අනේ මන්දා.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි? ඒකට ගොඩක් වෙලා යයිද?
ඔව්, ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
රැස්වීම අතරතුර එන්න එපා කියලා මම කිව්වා.
ආයුබෝවන්.
දැන් එන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අයිගු. ඔයාට සීතලයි.
ඇය බලපෑම් කරන්නියක්.
මට ආරංචි වුනා ඇයට අන්තර්ජාලයේ ලක්ෂ ගණනක් අනුගාමිකයින් ඉන්නවා කියලා.
දෙයියනේ, පුදුමයක් නෙවෙයි!
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය කරදරකාරයෙක්.
- ඇයි?
- ඇය නිතරම භූතයන් වගේ හැසිරෙනවා.
එහෙම වුණාම, නා ගං නාම්ගේ වැඩ ඔක්කොම නවතිනවා.
ඔක්කොම නවත්තන්නද?
ඒක කාර්තුමය සිදුවීමක්. ගොඩක් දුරට.
කිසිදු කරදරයකින් තොරව අවසාන දිනය කිසිදා අතපසු නොකරන එකම පුද්ගලයා
කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්.
ඔහු පුදුම සහගතයි.
(වසරේ නවකයා සම්මානය)
ඒක ටිකක් අමාරුයි වගේ, නමුත් ඔයා හොඳ සංවිධානයක් කළා.
ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස පටන් ගැනීමට වඩා, මිනිසුන් තුළ වැඩි උනන්දුවක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
රසවත් කතා පෙළගැස්වීමෙන් ආරම්භ කිරීම නරක අදහසක් නොවේ.
අවසාන වශයෙන්, අපට පාඨකයන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයන්ට අනුගත වීමට සිදුවේ.
ඔබගේ උපදෙසට ස්තූතියි, සර්.
මම නැවත සංශෝධනය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ජුන්ග් සික් අදට ගියාද?
එයා මට එයාගේ වැඩ පෙන්නලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ආහ්, ඒ මොකද...
112 වන කථාංගය?
මම මේ සියල්ල දැක රැකියාවෙන් ඉවත් වන්නේ කවදාද?
එය කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයා ඔක්කොම බැලුවද?
වෙබ්ටූන් කියවන එක එච්චර අමාරු නෑ.
මම හිතුව තරම් ඔයාට එච්චර ඉවසිල්ලක් නෑ.
මම යනවා.
- දැන් බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
- ඔහුගේ කාර්යය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
- මහල්ලාගේ කාටූනය මගේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කර ඇත.
මහලු අය කරුණාකර නිවසේ විවේක ගත යුතුයි.
මේ වයසක මනුස්සයා කොච්චර කල් චිත්‍ර අඳිනවද?
ඔහු දැන් ඕනෑම දවසක මිය යා හැකියි. ඔහුගේ වැඩ හරිම කම්මැලියි.
ඩ්‍රැගන්ස් ඩ්‍රීම් චරිතවලට පවා එල්ලා වැටෙන මුහුණු තිබෙනවා.
නිකට වැඩෙනවාද?
වෙබ්ටූන් වල පවා අපි මහලු අයගේ කරදරවලට සවන් දිය යුතුද?
මකරාගේ අර්බුදය තෙක් එය හොඳින් පැවතුනි.
ඔහු ආපසු නොඑන්න තිබුණා.
ඔහු නැවත පැමිණියේ විනාශයටම වන අතර මාලාවේ කීර්ති නාමයට බිත්තරයක් දමමිනි.
මම කියන්නේ, මේක වැඩියි!
බිත්තියේ අසූචි ගාන්න තරම් එයා වයසයි.
(ස්වූෂ්)
මම ඉදිරියට ඔබේ වෙබ්ටූන් සඳහා දිගු සමාලෝචන තබමි.
ඉතින් කරුණාකර එය කියවන්න.
දුෂ්ට අදහස් ලියන අය, ඔබට ඇත්තටම මීට වඩා හොඳ දෙයක් කිරීමට නැද්ද?
වෙබ්ටූන් PD එකකට මහජනතාවට අදහස් විවෘතව තැබිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
නැවත සමාලෝචනය කරනවාද?
හරි, මම අනිවාර්යයෙන්ම කියවන්නම්.
අනේ මන්දා, මම එයාට කමෙන්ට් බලන්න කියන්න හොඳ නෑ.
(ඔහු නැවත නොඑන්න තිබුණා. ඔහු නැවත පැමිණියේ විනාශ කිරීමට සහ කතා මාලාවේ කීර්ති නාමයට බිත්තරයක් දැමීමට පමණි. බිත්තියේ අසූචි ගාන්න තරම් ඔහු වයසයි...)
(2021 විකුණුම් අනුපාතය, 2021 කාර්ය සාධන වාර්තාව)
(බේක් ඉයෝ ජින් කලාකරුවා)
හෙලෝ සර්.
කොහොමද? මේ වෙලාවේ මට කතා කළේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අනේ ඉන්න සර්. එපා... එපා...
මම දැන්ම ගිහින් ඔයාව බලන්න ඔයාගේ ගෙදර එන්නම්.
මම ගිහින් කතා කරන්නම්...
ඉන්න! ඉන්න, කරුණාකරලා...
නැහැ, කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්!
සර්!
ඔබේ නාසය.
හදිසි අවස්ථාවක්!
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සර්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
පීඩී චෝයි, අවදි වෙන්න.
පීඩී චෝයි, නැගිටින්න! ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
නැගිටින්න!
දෙයියනේ! ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හදිසියේම මොකද මේ?
ඇයි ඔයා හැමෝටම කතා කළේ? මොකක්ද හදිසිය?
ඔහු කතා කළා, නමුත් ඔහු ගොඩක් කේන්තියෙන් හිටපු නිසා මට ඔහුව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඔහු ඔක්කොම තරහ ගියාම ගොත ගහන්න පටන් ගන්නවා.
හේයි, සොක් ජි හ්‍යුන්ග්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
කලාකරු බේක් ඉයෝ ජින්ට ඔහුගේ සියලුම අත්පිටපත් ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
ගෙවූ දායකත්වයන්හි පෙරදසුන් ඇතුළුව සියල්ල ඉවත් කිරීමට ඔහුට අවශ්‍යයි.
ඔයා එයාව බලන්න ගෙදර ගියාම එයාට මොනවද කිව්වේ?
♫ කාටවත් මට බල කරන්න බෑ ♫
♫ මම මේ විදියට මාව සනසගන්නවා ♫
♫ මට පෙනෙන සියලු අර්බුද මට දැනෙනවා වගේ ♫
♫ හෝ, හෝ, හෝ, ඇස් අරින්න ♫
♫ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා පේනවාද? ♫
♫ හෝව්, හෝව්, හෝව්, ඒ ගැන හිතන්න ♫
(අද වෙබ්ටූන්)
එයා මෙහෙම විශ්‍රාම යන්නේ නෑ නේද?
ඔයා හැමදේම නවත්තලා අතෑරලා දැම්මොත්, ඔයා මොනවද කියන්නේ, "On Ma Eum?"
මාත් එක්ක ඇවිද ගිය යාළුවන්ට මම අගය කළා කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් අපි මේ කතා මාලාව මෙතනින් ඉවර කරමුද?
- පන්ක්!
- ඔයා මොනවද යන්නේ?
තාමත් ඔයාට සිහිය ආවේ නැද්ද?
"ශක්තිමත් වෙන්න" සහ "ඔබේ උපරිමය කරන්න" වැනි අදහස් මට එය ඇසෙන විට පමණක් මාව වෙහෙසට පත් කරයි.
ඒ කණ්ඩායම ලබන අවුරුද්දේ නැති වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
එහෙනම් මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
♫ මට ඔබේ ශක්තිය විය හැකිද, මට කළ හැකි දෙයක් තිබේද? ♫
♫ මට කාලය ආපස්සට හරවන්න පුළුවන්ද, අතීතයේ මම සතුටින් හිටියා, මොකද මම ඒකට ඉඩ දුන්න නිසා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥